---
title: “员工情商对员工创新与工作绩效的影响：社会网络结构洞的调节作用”调查问卷。-免费下载
date: 2019-07-28 16:09:22
tags: [问卷数据分析, 问卷星, 问卷下载, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生,您好!本问卷是江西财经大学旅游与城市管理学院工程管理系进行的一项学术研究,旨在考察在我国建筑企业的员工的情商在社会网络的视角下对员工创新和项目绩效的影响。本问卷仅供学术研究之用,内容不涉及企业的商业机密,所获信息用于建模统计研究,请您放心并客观地填写。您的认真填写对于我们的研究非常重要,感谢您的支持!
江西财经大学旅游与城市管理学院工程管理系
注:问卷中有些题项意思相近,非设计缺陷,为研究所需,请您务必包涵并认真填写

该问卷主要用于行为经济学、教育学、统计学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的学历*[单选题]
专科（含以下）
本科
硕士
博士

3. 您的工作岗位是*[单选题]
项目成员
部门经理
项目经理
其他

4. 您所从事岗位的工作年龄是？*[单选题]
1年-10年
10年-15年
15-20年
20年以上

5. 下列问题是对情商创新和绩效的调查，１到５表示从非常不同意到非常同意的转化*[单选题]
1
2
3
4
5

6. 您在项目工作中会向谁请教问题？*[填空题]


7. 假设您在倡导一个新项目您要得到谁的批准才能开展？*[填空题]


8. 您会和谁讨论解决问题的方法？*[填空题]


9. 您经常接触的会让您产生创新想法的人是谁？*[填空题]


10. 请在下表中填入您与伙伴之间的联系评级:1=没有联系;2＝偶尔联系(每年最多联系一两次);3＝经常联系（如有重复人物只需填写一次）。*[单选题]
1
2
3

11. 伙伴间关系：请通过您的回忆判断您在6，7，8，9题所填人员之间的联系亲密程度,选出所有没有联系或偶尔联系的成员（例：A和B不经常联系则选择A行B列，不用重复选择）* [多选题][多选题]
A
B
C
D
E
F
G
H</textarea>
{% endraw %}

### “员工情商对员工创新与工作绩效的影响：社会网络结构洞的调节作用”调查问卷。的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的学历*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>专科（含以下）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>4</td><td>博士</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的工作岗位是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>项目成员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>部门经理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>项目经理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您所从事岗位的工作年龄是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1年-10年</td></tr>
<tr><td>2</td><td>10年-15年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>15-20年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>20年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:下列问题是对情商创新和绩效的调查，１到５表示从非常不同意到非常同意的转化*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您在项目工作中会向谁请教问题？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:假设您在倡导一个新项目您要得到谁的批准才能开展？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您会和谁讨论解决问题的方法？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您经常接触的会让您产生创新想法的人是谁？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请在下表中填入您与伙伴之间的联系评级:1=没有联系;2＝偶尔联系(每年最多联系一两次);3＝经常联系（如有重复人物只需填写一次）。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:伙伴间关系：请通过您的回忆判断您在6，7，8，9题所填人员之间的联系亲密程度,选出所有没有联系或偶尔联系的成员（例：A和B不经常联系则选择A行B列，不用重复选择）* [多选题][多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156479956-6$(请自觉忽略"-"和"$"))
